你好，我是露比，今天我终于要和你分享我的夜晚
锁定期间的例行工作我很喜欢最近在外面花很多时间
所以在晚餐之前，我会在外面带一本书，我会坐在那里，然后
阅读我们在露台上有这个长凳秋千，它真的很生锈
你可以看到，但我只是喜欢它的上古，这是我的最爱
放在花园里坐着看书，此刻我正在重读吉安娜（Jaina）
[音乐]
heimo律师，所以之后我喜欢和狗一起玩一会儿
其实最近才进了我叔叔，所以我不能和他们一起玩
虽然，但现在真的开始恢复了，这真是太神奇了
[音乐]
所以在通话背后的话题上，我确实需要一些生理锻炼
一天要做几次，所以我在这里做我的第三组也是最后一组视频
做一天的运动，然后我们一家人共进晚餐，所以这
特别是晚上，我爸爸煮了，他做了这个了不起的蘑菇面食
还有一些烤蔬菜和它一起食用
晚上是星期四，这意味着我们当然会在8点钟鼓掌
然后，NHS晚餐后我回到我的房间，我只想做一些管理工作，所以
我将申请电子邮件，基本上可以完成对YouTube视频的编辑
我仍然需要完成的任务，使它们完全不在我的脑海中，
我可以同时为此放松自己，我一直很喜欢玩
一些古典音乐，我也会点蜡烛，因为我只是喜欢
蜡烛[音乐]
[音乐]我花在工作上的时间
管理员确实确实每天都有所不同，因为显然这取决于如何
我有很多溢出任务，所以之后我想通过我的计划器，
我只会计划明天需要做的事情，或者我会使用其中一项
我的学习计划是根据公司的生产力来决定的，否则，如果
我要完成很多任务，然后我也想花一些时间写一封信
因为我真的很喜欢写信给我的朋友，所以我在这里
实际上只是在给我的朋友安德里亚的一封信中加上一点便条
我打算在第二天发送
[音乐]
我会先整理房间，然后再去洗个澡
当然，在我洗完澡之前，我必须把隐形眼镜拿出来
然后我冲了个澡，然后换上洁面乳的洁面乳，我去了
楼下的，我喜欢给自己泡茶
所以今天晚上我有这个睡前队，实际上我去的时候有这个队。
结束了Jade的去年，这是我睡前最喜欢的东西之一，所以在
那天晚上，我妈妈和我一直在看英国广播公司马洛里塔系列
这是自从我和安妮在一起以来我看过的最好的节目，我喜欢这个节目，所以
这么多，我们只剩下一集了，这真的很可悲，我会
强烈推荐它，这样以后我就可以上楼去刷牙了
同时我喜欢只阅读新闻，所以我会经历新的
我的iPad上的《纽约时报》 [音乐]
然后我去上床睡觉，所以我想打开我的童话般的灯光
晚上，我只是觉得这让我的房间感觉非常舒适，然后每天晚上
我喜欢做迷你的《纽约时报》每日填字游戏，他们真的会用一个
分钟，但他们做起来很有趣[音乐]
某些晚上，我可能还会看一些东西，这取决于它有多晚
以及我有多疲倦，所以我会选择YouTube或我可能会看Netflix或
最近是迪士尼Plus，最有可能坐下来观看《辛普森一家》的一集
在那之后，我将成为《辛普森一家》的忠实拥护者，
每天阅读可以帮助我入睡，而且我是一个很大的读书俱乐部
就像我说的那样，我喜欢阅读简述，然后在我读简爱的那一刻之后
阅读我将设置闹钟，并且我基本上每天早晨都使用Apple ami
为您提供了您需要执行的任务以关闭闹铃，这真是太好了
真正让你起床的方式，我会在枕头上喷一些枕头
我喜欢把雾状的唇膏涂在有光泽的唇膏上，它是椰子味的，
闻起来很香，还因为显然我们洗了很多手
此刻，我戴上了这种斧头没药护手霜，然后我就去睡觉了
非常感谢您收看这个晚上的节目，希望您喜欢
我希望你有一个富有成效的[音乐]